[Music]
[âm nhạc]
No one can compare, no one can compare to the
không ai sánh bằng không ai sánh bằng
Buddha's love, the
được Phật tình cảm
one who shows us the principle of cause and effect, the gift of life,
người chỉ cho ta lý nhân duyên quà ngày
showing us joy in childhood, joy in
chỉ cho ta vui trong thời thơ vui trong
bitterness, happiness for eternity. Let
cay đắng hạnh phúc muôn đời
us hold hands and walk on
Nào chúng ta cùng nắm tay nhau đi trên
the path that Buddha Shakyamuni walked. Let us
con đường mà Đức Phật Thích Ca đã đi Nào
hold hands and walk to the end of the
chúng ta cùng nắm tay nhau đi hết con
path that Buddha Shakyamuni taught
đường mà Đức Phật Thích Ca đã chỉ dạy
us.
cho chúng con
Let us hold hands and walk the
nào chúng ta hãy cùng nhau nắm tay cậu
path of liberation. Avoid wrong views,
con đường tắm Ngày Giải Thoát tránh kiến
always be clear-minded. And everyone, don't
luôn luôn được sáng suốt và ai ơi Đừng
compare. If you need to think, you need to avoid
có so bì tư duy thì có cần chân tránh
the beautiful mouth, you should avoid women, avoid
cái miệng xinh nên giữ tránh nữ tránh
karma, you should hold on tight, avoid life,
nghiệp cần nên giữ khư khư tránh mạng
nourish the body, diligently and persistently, avoid the mind,
nuôi thân tinh tấn chuyên cần tránh tâm
avoid concentration, no one
tránh được tránh định thứ ta
below, no humankind can compare,
dưới tới loài người không ai sánh bằng
no one can compare to Buddha Shakyamuni.
không ai sánh bằng Đức Phật Thích Ca
In heaven, the gods, the long music, flowers
trên trời chư thiên chúa nhạc dài hoa
on earth, we brothers and sisters sing and rejoice.
dưới đất bằng anh em ta ca hát vui mừng
Buddha
Đức Phật
[Music]
[âm nhạc]
[Applause]
[Vỗ tay]
Let us hold hands and walk on
Nào chúng ta cùng nắm tay nhau đi trên
the path that Buddha Shakyamuni
con đường mà Đức Phật Thích Ca
left. Let us hold hands and
Ra Đi Nào chúng ta cùng nắm tay nhau hát
sing and rejoice. With Buddha Shakyamuni, we
ca vui mừng Cùng Đức Phật Thích Ca
suffer.
Anh Đau
[Music]
[âm nhạc]
[Applause]
[Vỗ tay]